Repository: tonycho/candydoll
Catalog: languages/plugins/woocommerce-*.po
Languages: zh_hk

# Short label for entering the cost of an item
source: Cost
zh_hk: 成本

source: Belarusian ruble (old)
zh_hk: 白俄羅斯盧布(舊)

source: Customer invoice / Order details
zh_hk: 顧客的收據/訂單詳情

source: End date of sale price, as GMT.
zh_hk: 促銷價的截止日期，按 GMT 時間。

source: Define if the variation is visible on the product's page.
zh_hk: 定義該變量在產品頁面是否可見。

source: Email invoice / order details to customer
zh_hk: 發給客戶的郵件收據/訂單詳情

source: Recent Viewed Products
zh_hk: 最近瀏覽的產品

source: Your order details
zh_hk: 您的訂單詳情

source: Resend new order notification
zh_hk: 重新發送新訂單通知

source: Learn more about WooCommerce Services
zh_hk: 詳細了解 WooCommerce 服務

source: Automated Taxes (powered by WooCommerce Services)
zh_hk: 自動收稅（由 WooCommerce 服務提供技術支持）

source: Order updated and sent.
zh_hk: 訂單已更新且已發送。

source: Enter your full address to see shipping costs.
zh_hk: 輸入您的配送地址以查看運費。

source: Products by Rating
zh_hk: 產品按評級

source: A list of your store's top-rated products.
zh_hk: 您商店中好評產品的清單。

source: Display a list of a customer's recently viewed products.
zh_hk: 顯示客戶最近瀏覽的產品的列表。

source: Recent Product Reviews
zh_hk: 最近的產品評論

source: Display a list of recent reviews from your store.
zh_hk: 顯示您商店最近評論的列表。

source: Filter Products by Rating
zh_hk: 按評分過濾產品

source: Display a list of star ratings to filter products in your store.
zh_hk: 顯示星級評分列表過濾在您店鋪裡的產品。

source: A list of your store's products.
zh_hk: 您店鋪產品的清單

source: Product Tag Cloud
zh_hk: 產品標簽雲

source: A cloud of your most used product tags.
zh_hk: 您最常用的產品標簽雲。

source: Product Search
zh_hk: 搜索產品

source: A search form for your store.
zh_hk: 您的商店的搜索表單。

source: Maximum depth
zh_hk: 最大層數

source: Filter Products by Price
zh_hk: 按價格篩選產品

source: Display a slider to filter products in your store by price.
zh_hk: 顯示過濾產品的價格滑塊

source: Filter Products by Attribute
zh_hk: 按屬性篩選產品

source: Display a list of attributes to filter products in your store.
zh_hk: 顯示屬性的列表過濾產品在你的商店。

source: Active Product Filters
zh_hk: 啟用產品過濾器

source: Display a list of active product filters.
zh_hk: 顯示已啟用的產品過濾器的列表。

source: Display the customer shopping cart.
zh_hk: 顯示客戶購物車。

source: Relevance
zh_hk: 關聯

source: %1$s should not be called before the %2$s action.
zh_hk: %1$s 不應該在之前調用 %2$s 動作。

source: The class %1$s provided by %2$s filter must implement %3$s.
zh_hk: 過濾器 %2$s 提供的類 %1$s 必須實現 %3$s.

source: Please, provide an attribute name.
zh_hk: 請提供屬性名稱。

source: Method '%s' must be overridden.
zh_hk: 方法 '%s' 必須被重寫。

source: Please enter a valid email address
zh_hk: 請輸入有效的電郵地址

source: %1$s was called with an invalid level "%2$s".
zh_hk: %1$s 被使用一個無效的級別“%2$s” 調用。

source: The provided handler %1$s does not implement %2$s.
zh_hk: 提供的處理程序 %1$s 沒有實現 %2$s。

source: Unable to add payment method to your account.
zh_hk: 無法向您的帳戶添加付款方式。

source: Payment method successfully added.
zh_hk: 付款方式已添加成功。

source: Invalid payment gateway.
zh_hk: 無效的付款方式

source: Sorry, this coupon is not applicable to selected products.
zh_hk: 抱歉，此優惠券不適用於所選產品。

source: Invalid discount amount
zh_hk: 無效的折扣金額

source: Create account password
zh_hk: 創建帳號密碼

source: Fee has already been added.
zh_hk: 費用已經添加。

source: %s fee
zh_hk: %s 費用

source: %d logs deleted
zh_hk: %d 日志已刪除

source: %d indexes added
zh_hk: %d 索引已添加

source: Reset usage tracking
zh_hk: 重置使用跟蹤

source: Delete logs
zh_hk: 刪除日志

source: Delete WebHook logs
zh_hk: 刪除WebHook日志

source: Delete tax rates
zh_hk: 刪除稅率

source: Create pages
zh_hk: 創建頁面

source: Create default WooCommerce pages
zh_hk: 創建默認的 WooCommerce 頁面

source: Clear customer sessions
zh_hk: 清除客戶 sessions

source: Index orders
zh_hk: 索引訂單

source: Order address indexes
zh_hk: 訂單地址索引

# Page setting
source: Terms and conditions
zh_hk: 條款和 條件

source: Not tested with the active version of WooCommerce
zh_hk: 未測試與當前 WooCommerce 版本的兼容性

source: Post Type Counts
zh_hk: 文章類型數量

source: Data: %.2fMB + Index: %.2fMB
zh_hk: 數據%.2fMB + 索引: %.2fMB

source: Database Index Size
zh_hk: 數據庫索引大小

source: Database Data Size
zh_hk: 數據庫數據大小

source: Total Database Size
zh_hk: 數據庫總的大小

source: %s failed. Contact your hosting provider.
zh_hk: %s失敗，請聯系您的主機供應商。

source: The postal code, if any, in which your business is located.
zh_hk: 您業務所在地的郵政編碼（如果有的話）

source: Country / State
zh_hk: 國家/地區

source: The city in which your business is located.
zh_hk: 您所在的城市。

source: An additional, optional address line for your business location.
zh_hk: 您的商家位置附加的可選地址行。

source: The street address for your business location.
zh_hk: 您業務所在地的街道地址。

source: Store Address
zh_hk: 店鋪地址

source: Update now
zh_hk: 現在更新

source: This is a major update, are you sure you're ready?
zh_hk: 這是一個重大的更新，你確定你准備好了嗎？

source: Tested up to WooCommerce version
zh_hk: 經過 WooCommerce 版本測試

source: Plugin
zh_hk: 插件

source: unknown
zh_hk: 未知

source: Refund #%1$s - %2$s by %3$s
zh_hk: 退款＃%1$s - %2$s 由 %3$s

source: Add shipping
zh_hk: 添加運費

source: Order details manually sent to customer.
zh_hk: 訂單詳細信息手動發送給客戶。

source: Choose an action...
zh_hk: 選擇一個動作...

source: Position
zh_hk: 位置

source: Upload a new file
zh_hk: 上傳一個新文件

source: Lifetime Subscription
zh_hk: 終身訂閱

source: Sort by:
zh_hk: 排序方式：

source: Expired
zh_hk: Below is a list of extensions available on your WooCommerce.com account. To receive extension updates please make sure the extension is installed, and its subscription activated and connected to your WooCommerce.com account. Extensions can be activated from the <a href="%s">Plugins</a> screen.下面是擴展名列表可在您的 WooCommerce.com帳戶。要接收分機更新，請確保擴展程序已安裝，並且其訂閱激活並連接到您的 WooCommerce.com帳戶。擴展可以從中激活<a href="%s">插件</a> 屏幕。過期

source: Expiring Soon
zh_hk: 即將過期

source: Update Available
zh_hk: 有更新可用

source: Transfer existing products to your new store — just import a CSV file.
zh_hk: 轉移已存在的產品到您的新店鋪 — 僅需導入一個 CSV 文件。

source: Import products
zh_hk: 導入產品

source: Have an existing store?
zh_hk: 有一個已存在的店鋪?

source: Create a product
zh_hk: 創建一個產品

source: You're ready to add your first product.
zh_hk: 已准備為您添加第一件產品了。

source: Create your first product
zh_hk: 創建您的第一件產品

source: Yes please!
zh_hk: 是的！

source: You're ready to start selling!
zh_hk: 您已准備好開始營業了！

source: Share new items on social media the moment they're live in your store.
zh_hk: 一旦您的店鋪中有新品上線，就在社交媒體上進行分享。

source: Product promotion
zh_hk: 產品優惠

source: Get an alert if your store is down for even a few minutes.
zh_hk: 即使您的店鋪隻關閉幾分鐘，也會收到提醒。

source: Store monitoring
zh_hk: 店鋪監控

source: Store stats
zh_hk: 店鋪統計

source: Protect your store from unauthorized access.
zh_hk: 保護您的店鋪免遭未經授權的訪問。

source: Better security
zh_hk: 更安全

source: Bonus reasons you'll love Jetpack
zh_hk: 您會愛上 Jetpack 的原因

source: Connect with Jetpack
zh_hk: 連接 Jetpack

source: Finish setting up your store
zh_hk: By connecting your site you agree to our fascinating <a href="%1$s" target="_blank">Terms of Service</a> and to <a href="%2$s" target="_blank">share details</a> with WordPress.com連接您的站點即表示，您同意我們清晰易懂的<a href="%1$s" target="_blank">服務條款</a>，並同意與 WordPress.com <a href="%2$s" target="_blank">共享詳細信息</a>完成店鋪設置

source: Connect your store to Jetpack to enable extra features
zh_hk: 將您的店鋪連接到 Jetpack 以啟用額外的功能

source: Connect your store to Jetpack
zh_hk: 連接你的店鋪到 Jetpack

source: Sorry, We couldn't connect your store to Jetpack
zh_hk: 抱歉，我們無法將您的店鋪與 Jetpack 相連

source: live rates and discounted shipping labels
zh_hk: 實時費率和折扣配送標簽

source: automated taxes
zh_hk: 自動收取稅費

source: automated taxes, live rates and discounted shipping labels
zh_hk: 自動收取稅費、實時費率和折扣配送標簽

source: Stripe payments
zh_hk: Stripe 支付

source: Stripe payments, live rates and discounted shipping labels
zh_hk: 拆分付款、實時費率和折扣配送標簽

source: Stripe payments and automated taxes
zh_hk: 拆分付款和自動收取稅費

source: Learn more about Storefront
zh_hk: 了解 Storefront

source: Storefront Theme
zh_hk: Your theme is not compatible with WooCommerce. We recommend you switch to Storefront, a free WordPress theme built and maintained by the makers of WooCommerce. If toggled on, Storefront will be installed and activated for you.您的主題與 WooCommerce 不兼容。我們建議您切換到 Storefront，這是一個由 WooCommerce 的創建者構建和維護的免費 WordPress 主題。切換后，我們將為您安裝和激活 Storefront。Storefront 主題

source: Recommended Extras
zh_hk: 其他推薦

source: Collect payments from customers offline.
zh_hk: 離線收取客戶付款。

source: PayPal email address:
zh_hk: WooCommerce can accept both online and offline payments. <a href="%1$s" target="_blank">Additional payment methods</a> can be installed later.WooCommerce 可接受在線和離線付款。以后可設置<a href="%1$s" target="_blank">更多付款方式</a>。PayPal 電郵地址:

source: Stripe email address
zh_hk: 拆分電子郵件地址

source: Stripe email address:
zh_hk: 拆分電子郵件地址：

source: <strong>Dimension unit</strong>—helps for accurate package selection.
zh_hk: Accept all major debit & credit cards from customers in 135+ countries on your site. <a href="%s" target="_blank">Learn more</a>.在您的網站上接受來自超過 135 個國家或地區的客戶使用的主流借記卡和信用卡。<a href="%s" target="_blank">了解詳情</a>。<strong>尺寸單位</strong> - 有助於准確選擇包裝。

source: Create a new Stripe account for me
zh_hk: 為我創建新的 Stripe 帳戶

source: Shipping Method
zh_hk: 配送方式

source: Shipping Zone
zh_hk: 配送區域

source: How would you like units on your store displayed?
zh_hk: 您希望在店鋪中如何顯示單位？

source: Don't charge for shipping.
zh_hk: 不要收取運費。

source: What would you like to charge for flat rate shipping?
zh_hk: 您想收取多少固定運費？

source: Set a fixed price to cover shipping costs.
zh_hk: 設置一個固定的價格來支付運費。

source: Flat Rate
zh_hk: 固定費率

source: Live Rates
zh_hk: 實時費率

source: I plan to sell both physical and digital products
zh_hk: 我打算出售實物和虛擬產品

source: I plan to sell digital products
zh_hk: 我打算出售虛擬產品

source: I plan to sell physical products
zh_hk: 我打算出售實物產品

source: What type of product do you plan to sell?
zh_hk: 您打算出售什麼類型的產品？

source: What currency do you use?
zh_hk: 您使用哪種貨幣？

source: Return to your dashboard
zh_hk: 返回我的儀表盤

source: Activate
zh_hk: 啟用

source: Extras
zh_hk: 其他

source: Store setup
zh_hk: 安裝店鋪

source: Terms and Conditions Page
zh_hk: 條款和條件頁面

source: My Account Page
zh_hk: 我的賬戶頁

source: Checkout Page
zh_hk: 結算頁

source: Cart Page
zh_hk: 購物車頁

source: Shop Page
zh_hk: 店鋪頁面

source: Coupon scheduled for: %s.
zh_hk: 優惠券定時： %s。

source: Order scheduled for: %s.
zh_hk: 訂單定時： %s

source: Extensions %s
zh_hk: 擴展 %s

source: Enter a fixed amount or percentage to apply as a fee.
zh_hk: 輸入固定金額或百分比作為費用金額。

source: Enter a coupon code to apply to this order.
zh_hk: 請輸入一個用於該訂單的優惠代碼。

source: Invalid coupon
zh_hk: 無效的優惠券

source: Yucatán
zh_hk: 尤卡坦

source: San Luis Potosí
zh_hk: 聖路易斯波多西

source: Querétaro
zh_hk: 克雷塔羅

source: Michoacán
zh_hk: 米卻肯州

source: Estado de México
zh_hk: 墨西哥州

source: Nuevo León
zh_hk: 新萊昂州

source: Ciudad de México
zh_hk: 墨西哥城

source: Zürich
zh_hk: 蘇黎世

source: Zug
zh_hk: 楚格

source: Vaud
zh_hk: 沃州

source: Valais
zh_hk: 瓦萊州;

source: Uri
zh_hk: 烏裡

source: Ticino
zh_hk: 提契諾州

source: Thurgau
zh_hk: 圖爾高

source: St. Gallen
zh_hk: 聖加侖

source: Solothurn
zh_hk: 索洛圖恩

source: Schwyz
zh_hk: 施維茨

source: Schaffhausen
zh_hk: 沙夫豪森

source: Obwalden
zh_hk: 上瓦爾登

source: Nidwalden
zh_hk: 下瓦爾登州

source: Neuchâtel
zh_hk: 納沙泰爾州

source: Luzern
zh_hk: 盧塞恩

source: Jura
zh_hk: 汝拉州

source: Graubünden
zh_hk: 格勞賓登州

source: Glarus
zh_hk: 格拉魯斯州

source: Geneva
zh_hk: 日內瓦

source: Fribourg
zh_hk: 弗裡堡

source: Bern
zh_hk: 伯爾尼

source: Basel-Stadt
zh_hk: 巴塞爾城市州

source: Basel-Landschaft
zh_hk: 巴澤爾鄉村半州

source: Appenzell Innerrhoden
zh_hk: 內阿彭策爾州

source: Appenzell Ausserrhoden
zh_hk: 外阿彭策爾州

source: Aargau
zh_hk: 阿爾高州

source: Zaire
zh_hk: 扎伊爾

source: Uíge
zh_hk: 威熱

source: Namibe
zh_hk: 納米貝

source: Moxico
zh_hk: 莫希科

source: Malanje
zh_hk: 馬蘭熱

source: Lunda-Sul
zh_hk: 南隆達

source: Lunda-Norte
zh_hk: 北隆達

source: Luanda
zh_hk: 羅安達

source: Kwanza-Sul
zh_hk: 南寬扎

source: Kwanza-Norte
zh_hk: 北寬扎

source: Kuando Kubango
zh_hk: 寬多-庫邦戈

source: Huambo
zh_hk: 萬博

source: Cunene
zh_hk: 庫內內

source: Cabinda
zh_hk: 卡賓達

source: Bié
zh_hk: 比耶

source: Benguela
zh_hk: 本格拉

source: Bengo
zh_hk: 本戈

source: Unable to use image "%s".
zh_hk: 未能使用圖片 "%s".

source: Rated %1$s out of 5 based on %2$s customer rating
zh_hk: I’ve read and accept the <a href="%s" target="_blank" class="woocommerce-terms-and-conditions-link">terms & conditions</a>我已閱讀並同意<a href="%s" target="_blank" class="woocommerce-terms-and-conditions-link">條件&條款</a>。評分 %1$s / 5 , 已有 %2$s 位顧客進行評價

source: Search results only
zh_hk: 僅搜索結果頁

source: Shop only
zh_hk: 僅店鋪頁

source: Shop and search results
zh_hk: 店鋪頁和搜索結果頁

source: Please log in to your account below to continue to the payment form.
zh_hk: 請在下面登錄您的賬戶以完成結算。

source: No matching product exists to update.
zh_hk: 沒找到要更新的產品。

source: A product with this SKU already exists.
zh_hk: 該 SKU 已被其它產品使用。

source: A product with this ID already exists.
zh_hk: 該 ID 已被其它產品使用。

source: Not able to attach "%s".
zh_hk: 不能附加"%s"。

source: Invalid product ID %d.
zh_hk: 無效的產品ID %d。

source: Invalid product type.
zh_hk: 無效的產品類型。

source: Subject (paid)
zh_hk: 主題(已支付)

source: Available placeholders: %s
zh_hk: 可用的佔位符: %s

source: Invalid customer query.
zh_hk: 無效的顧客查詢。

source: Add New
zh_hk: 添加新的

source: All Products
zh_hk: 全部產品

source: House number and street name
zh_hk: 街道名稱和房屋編號

source: List of upsell products IDs.
zh_hk: upsell 產品ID 列表。

source: The URL of your %s page (along with the Page ID).
zh_hk: %s 頁面的URL(連同頁面ID)。

source: The homepage URL of your site.
zh_hk: 您站點的首頁。

source: Generate CSV
zh_hk: 生成 CSV

source: Yes, export all custom meta
zh_hk: 是的，導出全部自定義的元數據

source: Export custom meta?
zh_hk: 導出自定義的元數據?

source: Product variations
zh_hk: 產品變量

source: Export all products
zh_hk: 導出全部產品

source: Which product types should be exported?
zh_hk: 應導出哪些產品類型呢？

source: Export all columns
zh_hk: 導出全部產品

source: Which columns should be exported?
zh_hk: 應導出哪些列呢？

source: Export products to a CSV file
zh_hk: 導出產品到一個 CSV 文件

source: Export Products
zh_hk: 導出產品

source: Product restored
zh_hk: 產品已恢復

source: Order restored
zh_hk: 訂單已恢復

source: Coupon restored
zh_hk: 優惠券已恢復

source: Manage shipping methods
zh_hk: 管理配送方式

source: Locations not covered by your other zones
zh_hk: 您的其他區域沒有覆蓋的位置

source: Star ratings should be required, not optional
zh_hk: 星級評分是必需，不是可選的

source: Enable star rating on reviews
zh_hk: 啟用評價時的星級評分

source: Enable product reviews
zh_hk: 啟用產品評價

source: Set Status - Out of stock
zh_hk: 設置狀態 - 售罄

source: Set Status - In stock
zh_hk: 設置狀態 - 現貨

source: Show advanced options
zh_hk: 顯示高級選項

source: Hide advanced options
zh_hk: 隱藏高級選項

source: CSV Delimiter
zh_hk: CSV 分隔符

source: <em>or</em> enter the path to a CSV file on your server:
zh_hk: <em>或者</em> 輸入您服務器上的一個 CSV 文件的路徑:

source: Update existing products
zh_hk: 更新已存在的產品

source: Choose a CSV file from your computer:
zh_hk: 從您的電腦上選擇一個 CSV 文件:

source: Your products are now being imported...
zh_hk: 您的產品正在被導入...

source: Importing
zh_hk: 導入中

source: Run the importer
zh_hk: 運行導入器

source: Do not import
zh_hk: 不導入

source: Sample:
zh_hk: 示例:

source: Map to field
zh_hk: 映射到元數據

source: Column name
zh_hk: 字段名稱

source: Map CSV fields to products
zh_hk: 映射 CSV 的元數據到產品

source: Import Products
zh_hk: 導入產品

source: Reason for failure
zh_hk: 失敗原因

source: Import complete!
zh_hk: 導入完成!

source: View import log
zh_hk: 查看導入記錄

source: Failed to import %s product
zh_hk: %s 個產品導入失敗

source: %s product was skipped
zh_hk: %s 個產品被忽略

source: %s product updated
zh_hk: %s 個產品被更新

source: %s product imported
zh_hk: %s 個產品被導入

source: Parent SKU
zh_hk: 父級 SKU

source: Product Title
zh_hk: 產品標題

source: Import as meta
zh_hk: 導入為元數據

source: Default attribute
zh_hk: 默認的屬性

source: Attribute visibility
zh_hk: 屬性的可見性

source: Is a global attribute?
zh_hk: 是個全局屬性?

source: Attribute value(s)
zh_hk: 屬性值

source: Attribute name
zh_hk: 屬性名

source: Download URL
zh_hk: 下載鏈接

source: Download name
zh_hk: 下載的名稱

source: External product
zh_hk: 外部產品

# Quantity in stock
source: Stock
zh_hk: 庫存數

source: Meta: %s
zh_hk: 元數據:%s

source: Download %d URL
zh_hk: 下載 %d 的鏈接

source: Download %d name
zh_hk: 下載 %d 的名稱

source: Attribute %d default
zh_hk: 屬性 %d 的默認值

source: Attribute %d global
zh_hk: 屬性 %d 的全局

source: Attribute %d visible
zh_hk: 屬性 %d 可見

source: Attribute %d value(s)
zh_hk: 屬性 %d 值

source: Attribute %d name
zh_hk: 屬性 %d 名稱

source: External URL
zh_hk: 外部鏈接

source: Download expiry days
zh_hk: 下載的過期天數

source: Images
zh_hk: 圖片

source: Allow customer reviews?
zh_hk: 允許顧客評價?

source: Backorders allowed?
zh_hk: 允許缺貨下單?

source: Date sale price ends
zh_hk: 促銷截止日期

source: Date sale price starts
zh_hk: 促銷開始日期

source: Short description
zh_hk: 簡短描述

source: Visibility in catalog
zh_hk: 在列表頁可見

source: Is featured?
zh_hk: 是推薦產品?

source: Published
zh_hk: 已發布

source: Please upload or provide the link to a valid CSV file.
zh_hk: 請上傳或提供一個有效的 CSV 文件。

source: Invalid file type. The importer supports CSV and TXT file formats.
zh_hk: 無效的文件類型，導入器支持 CSV 和 TXT 格式。

source: Done!
zh_hk: File is empty. Please upload something more substantial. This error could also be caused by uploads being disabled in your php.ini or by post_max_size being defined as smaller than upload_max_filesize in php.ini.文件為空, 請上傳更多的東西。 此錯誤也可能是由於php.ini中禁用的上傳或post_max_size被定義為小於php.ini中的upload_max_filesize引起的。搞定!

source: Column mapping
zh_hk: 列映射

source: Upload CSV file
zh_hk: 上傳 CSV 文件

source: WooCommerce.com Subscriptions %s
zh_hk: WooCommerce.com 訂閱 %s

source: Browse Extensions
zh_hk: 瀏覽擴展

source: Disconnect
zh_hk: 斷開連接

source: My Subscriptions
zh_hk: 我的訂閱

source: Connected to WooCommerce.com
zh_hk: 連接到WooCommerce.com

source: Connect
zh_hk: 連接

source: Once connected, your WooCommerce.com purchases will be listed here.
zh_hk: 連接后，您在 WooCommerce.com 購買的產品將會列在這裡。

source: Installed Extensions without a Subscription
zh_hk: 在沒有訂閱的情況下安裝擴展

source: Could not find any subscriptions on your WooCommerce.com account
zh_hk: 未在您的 WooCommerce.com 賬戶中找到任何訂閱

source: Inactive
zh_hk: 未激活

source: Upgrade
zh_hk: 升級

source: Shared by %s
zh_hk: 由 %s 分享

source: Subscription: Unlimited
zh_hk: 訂閱: 無限制

source: Subscription: Using %1$d of %2$d sites available
zh_hk: 訂閱: 已在 %1$d 個站點使用，可在 %2$d 個站點使用

source: Subscription: Not available - %1$d of %2$d already in use
zh_hk: 訂閱: 不可用 - %1$d / %2$d 已被使用

source: Expires on:
zh_hk: 過期時間:

source: Expiring soon!
zh_hk: 馬上要過期了!

source: Auto renews on:
zh_hk: 自動續費時間:

source: Expired :(
zh_hk: 過期了 :(

source: Subscriptions
zh_hk: 訂閱

source: WooCommerce Extensions
zh_hk: WooCommerce 擴展

source: Looking for the WooCommerce Helper?
zh_hk: We've made things simpler and easier to manage moving forward. From now on you can manage all your WooCommerce purchases directly from the Extensions menu within the WooCommerce plugin itself. <a href="%s">View and manage</a> your extensions now.我們簡化了流程，讓以后管理變得更輕鬆。從現在開始，您可以直接通過 WooCommerce 插件自帶的“擴展程序”菜單管理所有 WooCommerce 購買項目。立即<a href="%s">查看和管理</a>您的擴展程序。在找 WooCommerce 助手?

source: Authentication and subscription caches refreshed successfully.
zh_hk: 授權和訂閱緩存已刷新。

source: You have successfully disconnected your store from WooCommerce.com
zh_hk: 您的店鋪已與 WooCommerce.com 斷開連接

source: You have successfully connected your store to WooCommerce.com
zh_hk: 您的店鋪已與 WooCommerce.com 連接

source: The extension %s has been deactivated successfully.
zh_hk: 擴展 %s 已禁用。

source: An error has occurred when activating %s. Please try again later.
zh_hk: 激活 %s 時出錯。請稍后重試。

source: Enable auto-renew
zh_hk: 啟用自動續費

source: Subscription is <strong>expiring</strong> soon.
zh_hk: 訂閱馬上要 <strong>過期</strong> 了。

source: Renew
zh_hk: 續費

source: Version %s is <strong>available</strong>.
zh_hk: 版本 %s <strong>可用</strong>。

source: WooCommerce Helper
zh_hk: WooCommerce 助手

source: Create a new webhook
zh_hk: 創建新 Webhook

source: Copy from billing address
zh_hk: 從賬單地址中復制

source: Import products from a CSV file
zh_hk: 從 CSV 文件中導入產品

source: This is a featured product
zh_hk: 這是一個推薦產品

source: This setting determines which shop pages products will be listed on.
zh_hk: 此設置決定產品將在哪個店鋪頁面上列出。

source: Filter by product type
zh_hk: 按產品類型過濾

source: Filter by category
zh_hk: 按類別過濾

source: Sorting
zh_hk: 排序

source: Import <strong>products</strong> to your store via a csv file.
zh_hk: 通過 csv 文件將<strong>產品</strong>導入至商店。

source: WooCommerce products (CSV)
zh_hk: WooCommerce 產品 (CSV)

source: Product Import
zh_hk: 產品導入

source: Product Export
zh_hk: 產品導出

source: Custom Link
zh_hk: 自定義鏈接

source: WooCommerce endpoint
zh_hk: WooCommerce 端點

source: Back to Attributes
zh_hk: 返回屬性

source: Are you sure you want to delete this log?
zh_hk: 是否確定要刪除此日志？

source: Export
zh_hk: 導出

source: Import
zh_hk: 導入

source: Create an API key
zh_hk: 創建 API 密鑰

source: Show Canada Post shipping rates
zh_hk: 顯示加拿大郵政運費

source: Free - Install now
zh_hk: 免費 - 立即安裝

source: Buy discounted shipping labels — then print them from your dashboard.
zh_hk: Integrate your store with USPS to buy discounted shipping labels, and print them directly from your WooCommerce dashboard. Powered by WooCommerce Services.將您的商店與 USPS 集成以購買折后貨運標簽，並直接通過您的 WooCommerce 控制面板打印。由 WooCommerce 服務提供支持。購買折后貨運標簽，然后通過控制面板打印。

source: WooCommerce Services
zh_hk: WooCommerce 服務

source: Vrancea
zh_hk: 弗朗恰

source: Vaslui
zh_hk: 瓦斯盧伊

source: Valcea
zh_hk: 沃爾恰

source: Tulcea
zh_hk: 圖爾恰

source: Timis
zh_hk: 蒂米什

source: Teleorman
zh_hk: 特列奧爾曼

source: Suceava
zh_hk: 蘇恰瓦

source: Sibiu
zh_hk: 錫比烏

source: Satu Mare
zh_hk: 薩圖馬雷

source: Salaj
zh_hk: 瑟拉日

source: Prahova
zh_hk: 普拉霍瓦

source: Olt
zh_hk: 奧爾特

source: Neamt
zh_hk: 尼亞姆茨

source: Mures
zh_hk: 穆列什

source: Mehedinti
zh_hk: 梅赫丁茨

source: Maramures
zh_hk: 馬拉穆列什

source: Ilfov
zh_hk: 伊爾福夫

source: Iasi
zh_hk: 雅西

source: Ialomita
zh_hk: 雅洛米察

source: Hunedoara
zh_hk: 胡內多阿拉

source: Harghita
zh_hk: 哈爾吉塔

source: Gorj
zh_hk: 戈爾日

source: Giurgiu
zh_hk: 久爾久

source: Galati
zh_hk: 加拉茨

source: Dolj
zh_hk: 多爾日

source: Dambovita
zh_hk: 登博維察

source: Covasna
zh_hk: 科瓦斯納

source: Constanta
zh_hk: 康斯坦察

source: Cluj
zh_hk: 克盧日

source: Caras-Severin
zh_hk: 卡拉什塞維林

source: Calarasi
zh_hk: 克勒拉希

source: Buzau
zh_hk: 布澤烏

source: Bucuresti
zh_hk: 布加勒斯特

source: Brasov
zh_hk: 布拉索夫

source: Braila
zh_hk: 布勒伊拉

source: Botosani
zh_hk: 博托沙尼

source: Bistrita-Nasaud
zh_hk: 比斯特裡察·訥瑟烏德

source: Bihor
zh_hk: 比霍爾

source: Bacau
zh_hk: 巴克烏

source: Arges
zh_hk: 阿爾杰什

source: Arad
zh_hk: 阿拉德

source: Alba
zh_hk: 阿爾巴

source: Tarija
zh_hk: 塔裡哈

source: Potosí
zh_hk: 波多西

source: Pando
zh_hk: 潘多

source: Oruro
zh_hk: 奧魯羅

source: La Paz
zh_hk: 拉巴斯

source: Cochabamba
zh_hk: 科恰班巴

source: Beni
zh_hk: 貝尼

source: Chuquisaca
zh_hk: 丘基薩卡

source: Unknown request method.
zh_hk: 未知請求方法。

source: Create
zh_hk: 創建

source: Zone ID.
zh_hk: 區域ID。

source: Value (required)
zh_hk: 值(必需)

source: Name (required)
zh_hk: 稱呼(必需)

source: Recalculate
zh_hk: 重新計算

source: All missing WooCommerce pages successfully installed
zh_hk: 已安裝全部缺失的 WooCommerce 頁面

source: Terms in the product visibility taxonomy.
zh_hk: 產品可見性的具體分類。

source: A list of taxonomy terms used for product visibility.
zh_hk: 產品可見性的分類方法。

source: Taxonomies: Product visibility
zh_hk: 分類方法: 產品可見性

source: %s (Copy)
zh_hk: %s (復制)

# with first and last result
source: Showing the single result
zh_hk: 顯示%1$d–%2$d / %3$d 條結果

source: Invalid product ID
zh_hk: 無效的產品 ID

source: Sorry, you cannot edit this resource.
zh_hk: 抱歉,您不能編輯該資源.

source: Increase existing price by (fixed amount or %):
zh_hk: 提升現價(按固定金額或%):

source: Parent theme author URL
zh_hk: 父主題作者鏈接

source: Parent theme version
zh_hk: 父主題版本

source: Parent theme name
zh_hk: 父主題名稱

source: Active plugins
zh_hk: 啟用插件

source: MaxMind GeoIP database
zh_hk: MaxMind GeoIP 數據庫

source: WC database version
zh_hk: WC 數據表版本

source: Max upload size
zh_hk: 最大上傳尺寸

source: MySQL version
zh_hk: MySQL版本

source: cURL version
zh_hk: cURL 版本

source: PHP version
zh_hk: PHP 版本

source: Server info
zh_hk: 服務器信息

source: Customer sales
zh_hk: 顧客銷售額

source: Shipping method
zh_hk: 配送方式

source: Customer provided note:
zh_hk: 顧客提供的備注 ：

source: Number of decimals
zh_hk: 小數點后的位數

source: Decimal separator
zh_hk: 小數分隔符
